Questionário presente no final do documento Desafio SE_SEE:

1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
r: Deve ser disponibilizada em Cloud, para que possa facilitar o acesso do cliente na plataforma.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
r: Um simples Kanban utilizando o Trello, dividindo os cards em Sprints já é apropriado para controlar as atividades. Sim, é ágil.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
r: Sim, por ter domínio das tecnologias utilizadas e por ter entendimento do problema e da solução.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
r: Caso o cadastro seja utilizado também para conter informações bancárias, deve-se ter mais verificações de segurança tanto no banco de dados, quanto nas chamadas de API.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
r: Sim, pois este teste mostra um problema real do cotidiano de um Software Engineer.
